吉爾先生
你跟克羅烏是甚麼關係
克羅烏先生以前收過徒弟
我母親也是其中之一
不過她承受不了訓練
最後精神崩潰了
因為我們家沒有父親
所以後來是克羅烏先生將我帶大的
原來你們認識這麼久了啊
是啊
他對我來說是恩人也是父親
母親的事我一點都不恨他
他是個很會照顧人的傢伙
連我這種才剛認識他的都感覺得出來
被克羅烏先生拯救過的人不計其數
你也是吧
是啊
要不要還他這份恩情
你自己決定就好
但別看他那樣
其實來日不多了
要儘快下決定
怎麼樣
調查已經結束  特此回報
安裝那個裝置的人
就是這個國家的王族
格拉姆・克拉斯特的手下
目的是追蹤及監視大賽的冠軍
這一次的目標就是艾蜜莉亞小姐
果然是這樣嗎
或許要提早下定決心了
(即使我未曾與任何人許下約定)
(依舊順著滑落的淚水前行)
(「已經再也回不去了」)
(這句話在腦中迴盪)
(咬緊牙關  推開門扉)
(強加而來的命運)
(彷彿在催促著我放棄)
(即便被絕望染盡全身)
(寄宿於你雙眼內的光芒)
(照耀了全新的可能性)
(於內心深處追問自己)
(所選擇的歸處)
(就是此刻我應當守護的一切)
(就算沒有任何人諒解)
(那一日我已向你起誓)
(早已不再孤身一人)
(兩道影子交錯延伸)
(自那一閃的光輝中展開)
與裝在雷帝斯王宮裡的是相同的東西
對
是個用來記錄影像的裝置
在這邊的世界是怎麼稱呼的
就叫攝影機
甚麼
過去被召喚的勇者將概念帶了過來
然後於這個世界以魔法重現
故而名稱就照舊了
還有其他類似的例子
像是在大和國裡
從建築  飲食再到服裝
都是仿效以前被召喚來的勇者的文化
真想親眼看看啊
我們回來了
京介  勇者
艾蜜莉亞  克羅烏
還有吉爾先生
麻煩跟我到裡面的房間
我想商量之後的事情
晶
既然你也叫我們一起來了
代表你接下來會和我們一起行動嗎
在那之前  我想問你們一件事
你們是覺得祭典背後有人在販賣人口
所以才邀我們一起參加的嗎
你是甚麼時候知道的
我叫夜去查過了
瞞著你這件事是我們不對
但我們也得證明自己不只是被保護的一方
不過就結果來說
我們還是沒派上甚麼用場就是了
你們用自己的方式思考並選擇親自戰鬥
這樣就已經足夠證明了
那你會跟我們一起行動吧
畢竟我們的目標是一樣的
只不過  凡事都有先來後到
首先是格拉姆
我要讓他再也不敢盯上艾蜜莉亞
那我們接下來的目的地
就是這個國家的首都  烏魯克城了
格拉姆在那裡擔任冒險者公會的會長
你果然很清楚啊
我們也來幫忙
不用
我自己一個人就行
如果你也願意辦好我拜託的差事
要我帶你們去魔族領地也行
有攻略經驗的人在會方便不少吧
我會考慮的
那我跟勇者一行人
就先前往魔族領地附近
等你們過來會合
這樣安排如何
那我們要在哪裡會合
這附近看起來不錯
不行
我都忘了
我完全聽不懂你們在說甚麼
克羅烏先生的母親就在那裡
吉爾小弟  不要多嘴
不好意思
我聽說克羅烏早在很久以前就開始衰老了
他的母親還健在嗎
這個有點一言難盡啦
從那裡往西走大約一天的路程
有一間我們小隊以前用的安全屋
那麼  會合地點就選這裡吧
就這麼決定
準備完成就出發
旅行用品都買好了嗎
我的份都買好了
晶還在逛書店
坐馬車要花上五天時間
有東西消磨時間是最好不過的
我不是想跟你聊這個
才在這邊等你的
你想說甚麼
我想說兩件事
第一件事
不要再給晶增添奇怪的負擔了
是不是負擔由他決定
你跟我說也沒用
另一件事呢
收我當徒弟
我應該已經拒絕你了
我現在被盯上了
我絕對不能讓晶為了保護我
走上自己不想走的路
你覺得如果能變得跟他一樣強
就能避免這種情況發生嗎
年紀輕輕就拯救了國家的精靈公主
是要我賭你不會崩潰嗎
我保證
我不會崩潰
那就再見了
好
對了  晶
你忘了東西啊
忘了東西
你逃出雷帝斯王宮的時候
不是去了團長的房間拿行李嗎
但你把這個忘記了
我沒注意到
所以這是甚麼
不知道
但既然是團長準備的東西
一定會派上用場的
晶
在下次見面之前
我會努力縮小我們之間的實力差距
所以  你千萬別死了
你們也是啊
好  我們也出發吧
我今天可能已經不行了
你可以休息了
剩下的明天再繼續
知道了
老師…
沒想到她會累成這樣
不過
我以前從未遇過花三天就學這麼多的徒弟
真不愧是我以前仰慕的人
仰慕的人
我曾聽說過精靈公主創造了魔法
擊退了魔物
甚至讓死者復活
這是在封口令下達前聽說的
簡直就是英雄事蹟
她的名字深深烙印在我的心裡
後來時光飛逝
當鄰居請我幫孩子取名時
我就借用了一部分的名字
莉亞
沒錯
那孩子的名字
就是參考艾蜜莉亞公主之名取的
你嘴巴上說以前很仰慕她
對她的態度卻從一開始就很隨便啊
畢竟親眼見過之後
發現她比我想像中還俗氣啊
確實啊
她才撐不起英雄事蹟這塊招牌
但她能跟上修行的實力倒是真的
我重現初代勇者的招式
附加技能「反轉」
只要看一眼魔法
就能瞬間創造出完全相反的魔法
並將其抵銷
真是不得了的招式啊
就是因為這樣
要學會它極為困難
先決條件是必須精通古代語
這種語言極度難解
每一個字都擁有讓人陷入瘋狂的魔力
一旦沉迷其中
就會讓精神崩潰
艾蜜莉亞公主是透過魔法生成
創造一個名為「理解」的新技能來應對
但這種事一般人根本做不到
你居然能學會那種東西啊
因為我有的是時間
雖然獸人族的壽命頂多是人族的兩倍
但我那個性古怪的母親在懷孕時喝了怪藥
結果讓我更多活了一倍以上的時間
我是不太懂啊
但你也因此學會了這個招式是嗎
是啊  不過也不是甚麼好事
心裡想著在幫妹妹報仇前不能死
但又覺得到底還要活多久實在是…
好想趕快結束這一切
對我這種再怎麼活也活不過百年的人來說
大概是無法理解的吧
你也真的很辛苦呢
好了  要再去公會分部偷看一下呢
還是去國家的駐外機構調查一下呢
拉…拉提斯內爾大人
哎呀  這不是黑貓…
不對  是夜
我前幾天聽說你正在享受獨旅
對啊
不過還沒決定目的地
你怎麼自己在這裡
小哥跟公主呢
他們啊…
我現在是奉主人的密令
單獨在進行情報蒐集
那是怎樣  聽起來好好玩
我也來幫你吧
等一下…
那個…
我們出發吧
正所謂出外靠朋友啊
已經可以看到了
這裡就是烏魯克城
我去安排住宿
你們就去觀光吧
但我們人生地不熟啊
我已經聯絡莉亞了
她一小時內就會到
會合地點是在
中央噴水廣場
等太陽下山的時候再回去那裡
我會從旅館派人去接你們
慢慢走過去就好了吧
就當作在街上散步約會
晶  我想吃那個
好啊  想吃甚麼就吃
你每天都在努力學古代語
這是給你的獎勵
好好吃
我還是第一次收到獎勵
是嗎
因為王族通常是給人民獎勵的一方啊
原來如此
那第一次給你獎勵的人是我好嗎
我超開心的
每天都想跟你約會
每天都想拿到你的獎勵
也是呢
不過…
艾蜜莉亞  如果我…
不  沒甚麼
不用擔心
我會變得比現在更強
強到你甚麼都不做也沒關係的程度
別太逞強了
如果是為了你  沒問題的
吃滿多的啊
現在大概八分飽
真的假的
艾蜜莉亞大人  晶大人
好久不見
看你這麼有精神就好
我一直很期待能與你們再相見
馬上帶你們參觀
好大的船
烏魯克城是水都
大家都說「如果沒坐過船」
「別說你了解這座城市」
好好吃
是類似威尼斯的那種感覺啊
我沒去過就是了
那是城堡嗎
是的  那是我國的王宮
所有人都引頸期盼兩位的到來
國王  也就是我的義父伊格薩姆・拉古恩
為了歡迎艾蜜莉亞公主的蒞臨
特地準備設宴款待
對了  我要再次跟你道謝
那時候多虧了你才撿回一條命
不用客氣  能幫上忙真是太好了
那招是叫「神的反轉結界」嗎
是應用了克羅烏的「反轉」嗎
那個只是看起來像而已
我的技能充其量只是結界術的延伸
面對更強的魔法還是會被攻破
不過克羅烏大人的「反轉」
只要看一眼就能發動
所以絕對不會被破解
我的確是有稍微參考克羅烏大人啦…
是這樣啊
因為艾蜜莉亞正在向克羅烏學
那真的很難學
所以才想說問問看能不能得到一點靈感
難…難道
克羅烏大人教了你「反轉」…
怎麼了嗎
沒…沒事
那個  話說回來
晶大人你那時真是太厲害了
影之魔法這個技能
我從沒見過  也沒聽說過
那個是…
我想那不是因為我多厲害
技能完全脫離我的意志  擅自發動
看來是越來越不能隨便使用了啊
抵達飯桌
歡迎兩位的到來
艾蜜莉亞閣下  織田閣下
好久不見了  伊格薩姆王
餐點馬上就要準備好了
我們直接進入正題吧
首先  雖然她是養女
本王還是要感謝你們救了我的女兒
事件的開端本就是我被綁架
而且救了莉亞的是晶和克羅烏
並不是我
那麼也該向克羅烏致謝才行了
意思是我不值得被感謝嗎
另一個正題則是
織田閣下
本王有件事要拜託
被勇者召喚儀式叫來這個世界的你
你能答應嗎
要視內容而定
你這傢伙太失禮了
好了  稍安勿躁
本王要拜託你去暗殺某人
至於報酬
在你留在本國期間本王保證你的人身安全
我拒絕
本王還會給你其他獎勵的
只要你能將格拉姆那個麻煩除掉的話
又是格拉姆嗎
你知道他嗎
那事情就好說了
雖然已經把他從掌政的宰相之位
降職成了公會會長
但他仍用傭兵為所欲為
要是放著不管
王族的威信就會受損
所以本王才會親自拜託你
你們的苦衷與我無關
你是來自和平的國家吧
難道你最想要的不是安全嗎
自己的性命我能自己保護
再說了
哪有叫比我弱的傢伙來保護我的道理
混帳…
甚麼獨自葬送超過一百隻魔物的沉默刺客
你是連妄想和現實都分不清了嗎
那又不是我說的
不可原諒
竟然說晶是騙子還侮辱他
慢著慢著
我來證明給你看
我既沒有說謊也不是在幻想
這樣總可以了吧
既然你這麼說了…
陛下  請允許我們決鬥
父王  請你別這樣
本王准了
久違地想見識一下近衛騎士首席的本事了
怎麼這樣…
幫我拿一下
竟然捨棄武器戰鬥
你是瘋了嗎
沒有啊
只是想說今天就像個暗殺者
用暗器應戰
開始
力量和速度都很強
不過還在我的預料之內
耍小聰明
差不多也該結束了吧
就算勝負已定了
沒問題吧
這樣你明白了吧
以後請別再干涉晶的行動了
罷了
不過你也真是特立獨行呢
精靈公主竟然會與人族相伴
真是一場惡劣的消遣
你們的壽命根本天差地遠啊
父王
護送他們兩位到碼頭去
是
父王
你從剛才開始就無精打采的
晶  你剛剛好帥
是嗎
幸好沒讓人以為你跟騙子是一夥的
我啊…
很高興能跟你在一起
謝謝你帶我出來看外面的世界
要說謝謝的是我
畢竟你比起和家人共度時光
反而選擇和我在一起了
晶  你為甚麼…
總會說出我想聽的話呢
你為甚麼哭了
不知道
如果你死了
我也會隨你而去
拜託不要講這麼恐怖的話
又是一間看起來好像很貴的飯店耶
這裡的老闆欠了我人情
所以不需要擔心住宿費
這裡的床超大的  而且還很軟
晶  吃晚餐前還有時間
一起在床上打滾吧
我就算了…
看著你  就讓我想起某個男人
那個男人也是求知慾旺盛
一有空就看書
看來我可以跟那個人當很好的朋友
他甚至把生活中用不上的知識都學了起來
最後甚至被稱作賢者
劍術和魔法樣樣精通
是個文武雙全的傢伙
那個男人叫甚麼名字
薩蘭‧密斯雷
他曾在吉爾小弟的國家擔任騎士團長
卻被自己的主君謀殺了
對了
你被召喚過來的時候
剛好是在他被殺害之前吧
他是我的恩人
總有一天我會替他報仇
那這樣正好
你是甚麼意思
對薩蘭下手的人是甚麼人
我記得是國王的直屬暗殺部隊  夜鴉
吉爾先生是這麼說的
提供那支部隊的人就是格拉姆
如果沒有格拉姆
薩蘭就不會死了
就是這麼一回事
(第9話  暗殺者在觀光)
(即使你當面欺瞞)
(我也早已看穿你)
(即使躲在你的陰影中)
(我也比你想像的還要堅強)
(相信我  相信我)
(你總是會回到此處)
(是甚麼東西讓你落地)
(宛如重力)
(即使我們各有歸所)
(你我依然無法抗拒)
(不斷下墜  宛如重力)
(縱使方舟在遠方夢境中徘徊)
(仍要並肩而行)
(抬頭仰望天空  繼續走下去)
(就算你的心只屬於你自己)
(也請記住)
(我的心始終有你的一席之地)
(是甚麼讓你冷靜)
(宛如重力)
(即使我們各有歸所)
(這份羈絆依然無法抗拒)
(我墜入情網  宛如重力)
(字幕由官方提供)
(下一集  第10話  暗殺者凝視水面)